SÉRIE NETFLIX ORIGINAL
J'ai toujours adoré me laver.
J'adore les bains.
J'adore les douches.
C'est mon havre de paix.
Enfin, ça l'était.
Inspection des poux
chez toutes les détenues du dortoir D.
Je répète, inspection des poux
Je sors dans une seconde. Promis.
J'attends. Mais tu as intérêt
à me laisser de l'eau chaude.
Il n'en restait pas beaucoup
à mon arrivée.
Magne-toi !
D'accord, d'accord.
J'ai fini. Je sors. C'est bon.
T'as de jolis petits nichons.
- Merci.
- Comme les filles à la télé.
Tout guillerets,
ils pointent tout seuls vers le ciel.
D'accord.
Ils vendent des tongs
à l'intendance, tu sais.
Mon chèque n'a pas été encaissé.
T'es créative.
Je te l'accorde, jolis tétons.
Allez, bouge ton cul de là.
D'accord.
Il y a un cochon entier là-dedans ?
Oui.
Pour nous quatre ?
C'est un petit cochon.
Je tenais à utiliser ce barbecue.
Mon cadeau d'anniversaire.
Elle culpabilise de partir.
C'est un barbecue de culpabilité.
Au moins, tu y gagnes un truc.
Je baiserai pas pendant un an aussi
et j'y gagne quoi ?
Un bébé ?
Ça ne se mange pas.
- On va vraiment le manger ?
- C'est de circonstance.
Heureusement, t'es pas musulmane.
Les flics sont des porcs.
Putain, dire que tu vas en taule demain !
En prison... pas en taule.
Tu vas rater
ma fête de naissance.
Je suis navrée, Polly.
Je sais.
Pense plutôt à la façon
dont tu vas t'épiler les sourcils.
Je refuse que tu ressortes
avec un monosourcil.
J'ai le droit de pleurer ?
Non. Sérieusement, non.
Bon, on est prêts.
Tout le monde à l'intérieur.
- Je t'aide ?
- Oui.
Ma grande.
Allons rejouer la Cène.
- Il faut le faire.
- Je sais.
On n'aurait jamais dû
manger autant.
Je sais. Il faut y arriver.
D'accord.
- Pour se faire des souvenirs.
- Oui.
Et t'aider
pour les mois de disette à venir.
Dit comme ça.
- Attends, je dois...
- Quoi ?
- Je dois aller pisser.
- Quoi ? Non.
- Si.
- Sérieux ?
Je...
Je reviens.
Hé.
Oui ?
Tu es magnifique.
Merci.
Merde.
Quoi ?
Tu es magnifique aussi.
Allez. Grimpe.
Hé.
Tu pleures.
Baise-moi.
Piper.
La ferme.
S'il te plaît. S'il te plaît.
D'accord.
DÉPARTEMENT DE LA JUSTICE
DES ÉTATS-UNIS
ÉTABLISSEMENT PÉNITENTIAIRE
DE LITCHFIELD
Pas de visites aujourd'hui.
Bonjour... je viens me livrer.
Ah, alors, d'accord.
Il avait l'air surpris ?
Quand j'ai dit que je me livrais ?
Tu ne trouves pas ?
Genre : "Que fiche-t-elle là ?"
- J'ai pas remarqué.
- Il avait l'air surpris.
J'ai une sale mine.
Mes yeux sont tout bouffis.
Tu t'inquiètes de ça ?
Ils sauront que j'ai pleuré.
Je ne dois montrer
aucune faiblesse.
Tous les livres le disent.
Oh, ma chérie...
Ne m'appelle pas "chérie".
Oh, Léonard.
C'est mieux.
Je ne peux pas l'emmener.
D'accord. Entendu.
Qu'est-ce que tu fais ?
Quoi ?
Si tu la mets dans ta poche,
elle va finir
dans le tambour de la machine.
D'accord.
Où veux-tu que je la mette ?
Dans ton cul.
Y a pas de place,
j'ai déjà la tête dans le cul.
Je suis désolée.
Ce n'est rien.
Tu sais quoi ?
Je la mets dans mon portefeuille.
Ça te va ?
Et en rentrant...
je la rangerai dans ta boîte à bijoux.
Pour payer le loyer,
je la mettrai au clou.
Mais je la récupérerai
avant que tu sortes de prison.
Il faut y aller.
Bon.
Une fille qui se livre.
Je n'étais pas au courant
non plus.
Gardiens disponibles...
J'ai son dossier sous les yeux.
Elle s'appelle Chapman.
Oui.
Chapman, comme la chanteuse
Tracy Chapman.
Asseyez-vous.
Piper. Ça rime avec "sniper".
La détenue Robinson est attendue
en salle des visites.
Tu as faim ?
Pas vraiment.
Gardien Thompson, au mirador.
Mange quand même.
C'est à la burrata.
Merci.
Ma mère a dit à ses amies
que je faisais du bénévolat en Afrique.
Elles doivent être choquées
que tu ailles
dans un lieu aussi sale et dangereux.
Je n'ai jamais passé de drogues.
Juste... de l'argent.
Tu as été lesbienne ?
Je l'ai été.
Tu l'es toujours ?
Non, je ne le suis plus.
Tu es sûre ?
Un jour, j'ai embrassé Mary Straley
quand on était en pensionnat.
Ce n'était pas mon truc.
Tu étais au courant ?
Non. Non, pas du tout.
Elle m'avait parlé
de ses voyages après la fac,
mais pas de son amante
qui dirigeait
un réseau de trafic de drogues.
Imaginez ma surprise.
Qu'as-tu bien pu faire de l'argent ?
Eh bien, mamie,
je n'ai pas fait ça pour l'argent.
Oh, Piper, pour l'amour du ciel !
C'est mon dernier post
en tant que femme libre.
- Que vas-tu écrire ?
- Hé !
Non. Les téléphones sont interdits ici.
C'est un bâtiment fédéral.
Vous devez sortir.
J'ai le droit de sortir ?
Lui peut s'en charger.
Donc... téléphones interdits ?
- Tu le savais.
- Maintenant.
Mon Dieu, Larry,
quand je sortirai,
il y aura
trois nouvelles générations d'iPhones.
Je peux demander à un agent
de vous escorter dehors.
Non, j'y vais. C'est bon.
Je reviens tout de suite.
Je ramène le téléphone à la voiture,
je reviens.
Deux secondes.
- Oui ?
- D'accord.
Deux secondes.
- Chapman !
- Oui.
Oui, c'est moi. Mais vous devez attendre.
Tu me dis quoi faire ?
Ramène ton cul, ici, fissa. Allez.
Il va revenir.
On attend depuis deux heures.
L'attente est finie.
Ton matricule d'entrée.
Tu le colleras sur ton uniforme
le moment venu.
- Je suis là. Je suis là.
- Il est là.
- Qui est-ce ?
- Mon fiancé.
Ah oui ? Bonne chance.
Pardon ?
- Des effets personnels ?
- Tenez.
C'est quoi, ce chèque ?
La semaine dernière,
on m'a dit de l'apporter.
Envoyez-le dans l'Iowa.
Il sera traité dans quelques semaines.
Quelques semaines ?
Elle ne doit rien acheter ?
C'est comme ça.
Où doit-on l'envoyer ?
Tu as l'adresse en Iowa ?
Y a des photos nues là-dedans ?
Du porno ? Des trucs cochons ?
Non, pas de photos nues.
Faites vos adieux.
Vous ne la verrez pas avant un moment.
- Je t'aime tant.
- Moi aussi !
- Je t'appelle dès que possible.
- Oui.
Envoie le chèque immédiatement.
Entendu. Promis.
Je t'aime.
Mets mon site Web à jour.
Je t'aime tellement.
Ça va aller.
- Tu fais quelle pointure ?
- 41, 42.
On dirait des Toms.
- Tom qui ?
- Ce sont des chaussures.
Une paire achetée, une autre est offerte
à un enfant dans le besoin.
Elles sont super.
Il y a différents coloris et...
Super.
À poil.
Viens ici.
Approche.
Je vais te manquer ?
Oui.
Trop, même.
Viens avec moi.
Quoi ?
Viens à Bali.
Je suis sérieuse.
Je te paierai le billet.
Tu es sérieuse ?
Oui.
Viens avec moi.
Démissionne et viens avec moi.
Eh bien...
je dois donner mon préavis.
T'es qu'une serveuse.
Pas besoin de préavis.
Je vais m'attirer des ennuis ?
J'espère bien.
Tu sais de quoi je parle.
Tu n'auras rien à faire.
Rien d'autre
que de me tenir compagnie, d'accord ?
Allez. Accompagne-moi.
Je veux que tu viennes.
Oui ? Je prends ça pour un oui ?
Oui.
Ouvre la bouche,
tire la langue.
Mise à jour des règles
pour les détenues
en salle commune.
Lève les bras.
Tourne-toi.
Accroupis-toi.
Écarte les fesses et tousse.
Sérieusement ?
C'est tout ?
Attends, il y en a encore une.
Ma fermeture est cassée.
C'est la 1re fois ?
Dans le bus ?
Non, ton 1er séjour en prison ?
Oui.
C'est pas si mal.
Tout le monde est correct.
Mais fais gaffe aux voleuses.
Tu t'appelles comment ?
Tout le monde utilise son nom de famille.
Moi, c'est Morello,
et elle, c'est Watson.
Chapman.
T'en as pris pour combien, Chapman ?
Quinze mois.
C'est pas si mal.
Moi, 34 mois,
j'espère tirer moins pour bonne conduite.
Tu... tu es... Ils te laissent conduire ?
Qui d'autre le ferait ?
On fait tout, ici.
Je peux te poser une question ?
Je parie que tu t'y connais.
Tu préfères quelle robe ?
Mes deux préférées sont celles
où j'ai mis un post-it.
Je veux une robe
qui reflète ma personnalité.
Le hic, c'est que je veux mettre en valeur
mes seins et mes fesses,
mais mes bras et mon ventre
ne me plaisent pas,
du coup, c'est compliqué.
Les deux sont bien.
C'est tout ?
Je veux être belle.
Ma 1re danse va finir sur YouTube.
J'ai trouvé une pierre
en forme de pénis avec une couille.
- Non.
- Je vais l'appeler Lance Armstrong.
Montre-la-moi. Jolie.
Vas-y, lèche-la doucement,
comme s'il était clean.
Bon Dieu ! Éteins ça !
Tu as tort.
Ça ferait un tabac sur le Net.
Sérieux, éteins-la.
- Quoi ?
- Je stresse et je mange trop.
Je ne veux pas que tu m'enregistres.
Je sais ce que je vais faire en prison.
Je vais... me muscler.
Musclée comme un homme.
Et je vais lire tout ce qui est
sur ma liste d'envies Amazon.
Je pourrais aussi me mettre au bricolage.
Un peu de travaux manuels.
Je veux apprendre des trucs.
Je compte pas perdre une année de ma vie.
Qu'est-ce que tu cherches, bon sang ?
Non.
C'est quoi ?
Piper...
Bon Dieu, Larry.
Pourquoi tu voudrais...
Pourquoi je voudrais
qu'une ex-lesbienne criminelle protestante
qui va en prison
devienne ma femme ?
Oui. Sans oublier que j'ai grossi.
Parce que le Juif excentrique,
insignifiant et sous-employé est
amoureux d'elle.
Et il sait qu'il ne s'ennuiera jamais
et n'en revient pas de la chance qu'il a
de l'avoir rencontrée.
Faut que je conclue avant que tu partes.
Je t'aime.
Veux-tu m'épouser ?
Quand je sortirai, c'est ça ?
Quand tu voudras.
Je serai baraquée.
Tu pourras porter une robe de mariée
qui s'arrête là, tu vois ?
Pour exhiber tes abdos.
Oui !
Celle de ta grand-mère ?
Non, ma mère la garde pour ma sœur.
C'est celle de ma grand-tante Marcia.
Elle a eu
le cancer de la thyroïde
et des schnauzers
qu'elle a tous appelés Schnapps.
Mets-la à ton doigt.
Je l'ai faite ajuster.
Elle est magnifique.
C'est donc un "oui" ?
Oui.
Tu veux bien me le redire
encore une fois ?
Mais cette fois, devant la caméra ?
Espèce de salaud !
- Pour immortaliser l'instant.
- Éteins ça.
- Quoi ?
- Donne-moi ça !
Tu es gelée. Approche.
Bouge les jambes.
Ça te réchauffera.
Merci.
Tu crois que ton mec t'attendra
jusqu'à ta sortie ?
Oui, il sera là.
Je suis l'amour de sa vie.
34 mois, c'est long.
Oui, mais c'est l'amour de sa vie !
C'est pas à toi que je cause !
On y va.
Ouverture des grilles blindées 1 et 2.
Sa cravate sera assortie
aux robes des demoiselles d'honneur.
Elles sont six.
Ma cousine me fait chier,
je vais la virer.
Allez, on avance.
Bonjour, Mlle Claudette.
Morello.
Faites gaffe à elle.
Elle est très gentille...
mais mieux vaut pas la contrarier.
Entrez. Allez.
Je vais vous expliquer
tout le processus.
On va vous assigner
vos cellules,
et je vous retrouverai ici
pour vous y emmener. D'accord ?
Ne fais pas la tête.
Ça va te faire des rides.
Bon, relève la tête et fixe l'objectif.
Merde !
Le nouveau...
tu t'appelles comment, Bennett ?
Bennett, cette saloperie a encore planté.
- Tu l'as allumé ?
- Oui, je l'ai allumé.
Attends, je crois que c'est bon. Prête ?
Oui.
Attends, non.
- Ce bouton sert à quoi ?
- N'y touche pas !
Désolé, princesse.
Il y a un câble, là.
Il ne faudrait pas le brancher ?
Boucle-la et tiens-toi droite.
- Elle a raison.
- Bon, d'accord.
- C'est bon.
- J'étais pas prête.
Pas de bol. Suivante.
CHAPMAN PIPER - DÉTENUE
C'est un test de tuberculose.
Belles veines.
- Aucune marque de piqûre.
- Merci.
Des tatouages ?
Oui.
Un poisson. Tu aimes ça ?
Je l'ai vu en faisant de la plongée.
Je l'ai trouvé magnifique.
J'aime pas ça. J'aime le porc, le poulet.
Mais c'est un joli poisson.
Merci.
Ça va s'effacer
si je transpire.
Non. C'est imperméable. Arrête.
Quand ça sera sec...
tu pourras y aller.
Comment ça s'enlève ?
Avec de l'acétone.
Super. Alex, j'ignore si je peux...
Hé.
Hé, hé.
Tu es une jolie... femme blonde,
pas vrai ?
Une jeune femme convenable.
Tu viens récupérer ton bagage
sur le tapis roulant...
avant d'aller à ton hôtel moyenne classe
pour décider de ton programme.
Visites de musées, restos chics.
Tu n'as pas à t'en faire. Tout va bien.
Je te retrouverai à Bruxelles,
et tout ira comme sur des roulettes.
C'est promis.
Tout ira bien.
Est-ce que ça va ?
Oui. Je crois.
- C'est quoi, Poupi ?
- Poppy.
Une gamme de savons
que j'ai créée avec mon amie Polly.
Polly et Piper. PoPi.
Nos produits seront vendus
chez Barneys.
Barneys ?
Un magasin chic.
Conspiration criminelle,
c'est un crime grave.
C'est la charge retenue contre moi.
J'ai fait passer
une valise d'argent.
D'argent de la drogue. Une fois.
Il y a dix ans.
Quel est
le délai de prescription ?
Douze ans.
Pas de bol.
Eh bien...
j'ai commis ce crime,
une seule fois...
il y a dix ans.
Votre avocat a dit quoi ?
À cause des peines plancher
liées à de tels crimes,
j'ai choisi d'éviter le procès
et accepté la sentence.
Et vous voilà.
Et me voilà.
Aux frais du contribuable
et en sueur sur ma chaise.
Je suis ici depuis 22 ans
et je ne comprends toujours pas
comment fonctionne le système.
J'ai une dealeuse de crack
qui tire 9 mois
et une autre femme qui a renversé
un facteur par accident
qui tire quatre années.
Le type ne s'est que pété la clavicule.
Je ne comprends pas.
Vous allez vomir ?
Prévenez-moi.
Il y a une corbeille derrière vous.
Je ne vais pas vomir.
Je ne serais pas content
si vous vomissiez ailleurs.
Je ne vais pas vomir.
Mlle Chapman,
vous n'aurez pas d'ennuis ici,
sauf si vous les cherchez.
On n'est pas dans Oz.
Les femmes se battent
à coups de ragots.
Elles pourraient vous croire riche
et essayer de vous voler de l'argent.
Il y a aussi les lesbiennes.
Elles ne vous embêteront pas.
Elles essaieront d'être votre amie,
mais gardez vos distances.
Comprenez bien...
que vous n'êtes pas obligée
de coucher avec des lesbiennes.
J'ai un fiancé.
Il s'appelle Larry.
C'est un écrivain.
Peut-il me rendre visite ?
- Il est sur la liste ?
- Tout le monde y est.
Toutes les personnes sur votre liste
auront le droit de visite.
Il peut venir ce week-end.
Je m'assurerai que ce soit le cas.
Merci beaucoup, M. Healy.
Ne faites pas de vagues...
et ça ira.
Ne vous faites pas d'amies.
N'oubliez pas...
je sais tout ce qui se passe ici.
Tu sais tout de moi ! Je te raconte tout !
La webcam, quand je me suis coupé
le pénis en le rasant.
Pourquoi j'ignorais ça ?
Que voulais-tu que je te dise ?
C'était une phase.
Ma phase
"âme perdue qui cherche l'aventure".
J'étais trop gênée. Je n'en revenais pas
de ce qu'elle avait fait.
Et moi de ce que tu as fait.
J'ignore qui tu es !
On se croirait dans un "Jason Bourne".
Tu as déjà tué quelqu'un ?
Bon Dieu. Non. Arrête, ma chérie.
Approche.
Allez.
Tu devrais rompre avec moi.
- Quoi ?
- Je te l'ai caché.
Bon. Arrête, allez. Tout va bien.
Tout va bien ?
"Selon le témoin, Piper Chapman
a transporté une valise d'argent.
Elle faisait partie du réseau."
C'est le cas ?
J'avais 22 ans.
Je croyais être amoureuse.
J'étais amoureuse.
Et c'était... la folie.
Puis c'est devenu...
effrayant,
alors, j'ai fui
et je suis devenue la jolie petite blonde
que j'étais censée devenir.
Je savais... que c'était quelqu'un
de dangereux, mais bordel !
Quelle connasse !
Non, ça ne va pas aller.
- Non.
En effet.
Mais on va y faire face, d'accord ?
On va trouver une solution.
Tu as contacté un avocat ?
- Non.
- J'appelle mon père.
Ne fais pas ça.
Il me déteste déjà assez comme ça.
Oui, eh bien... moi, je t'aime.
Et il m'aime, donc...
voilà.
Dépêchons, c'est bientôt
l'heure du comptage.
Les chambres sont là.
Les dortoirs en bas.
Vous n'avez pas le droit
de descendre là.
Cette zone vous est interdite
pour l'instant.
Vous avez compris ?
Namaste, Jones !
Elle enseigne le yoga, si vous voulez.
Et elle est sympa. Très spirituelle.
Il y a des bureaux, ici.
Voici la cafétéria, la salle commune,
le bureau des conseillers.
Qui est ton conseiller ?
Healy.
D'accord. Bon.
Quoi ?
Non, c'est rien.
Il fait sa paperasse, ce qui est bien.
Quand est-ce qu'on aura
des uniformes ?
Je l'ignore.
Peut-être demain après le petit-déj'.
Descendez et adressez-vous à...
C'est quoi, ça ?
Une amie ?
Non. C'est ma mère.
Chapman, Diaz,
vous êtes chez vous.
DeMarco, c'est Chapman. La nouvelle.
Elle s'est livrée.
Tu la guideras.
Oui.
Mendoza, voici Diaz. Vas-y. Elle t'aidera.
Je suis à toi dans une seconde.
Je finis ça.
Je ne parle pas espagnol.
Super. Encore une Bounty.
Ta mère ne t'a pas appris l'espagnol ?
Tiens. Des mouchoirs.
La 1re nuit est toujours difficile.
Et une brosse à dents.
On ne t'en donne pas.
Merci. Merci beaucoup.
Merci pour tout.
Non. Pas de souci.
On se serre les coudes entre nous.
Entre nous ?
Me la joue pas
politiquement correct.
Je parle au sens tribal, pas raciste.
Redis-moi ton nom ?
Piper. Chapman.
Voilà Mlle Rosa.
Et ça, c'est Nichols.
Elle est sortie du trou il y a huit jours.
Elle a dit à un gardien
d'aller se faire foutre. C'est con.
Pourquoi se foutre dans la merde ?
Le trou. C'est l'isolement ?
Oui. Et je te conseille de l'éviter.
Fais-moi confiance.
Tiens, du PQ.
Garde-le sur toi.
Merci. C'est quoi, ce truc ?
C'est ma machine.
J'en ai besoin la nuit.
En arrivant,
j'ai fait une méga crise cardiaque.
Tu connais le comptage ?
Reparle-moi
de ta crise cardiaque.
J'aime pas en parler.
Comment je passe un coup de fil ?
Il te faut un numéro d'accès personnel,
remplir un formulaire. Tout un cirque.
Peut-être que Caputo te laissera
passer un coup de fil.
Ça aide de pleurer.
Ne fais pas ton lit !
Quoi ?
On s'en charge.
Non, c'est inutile.
Chérie !
On s'en charge.
On sait comment faire.
Je sais faire un lit.
On sait en faire un
qui passe l'inspection.
Tu peux aider à nettoyer.
On nettoie tout à la serviette hygiénique.
Sérieusement ?
Oui. C'est pas l'idéal,
mais c'est tout ce qu'on a.
On fait nos lits le matin
avant qu'ils...
Non. Tu dors sur le lit.
Avec une couverture par-dessus.
Et si je veux dormir dedans ?
Tu peux faire ce que tu veux,
mais tu seras la seule à faire ça
dans toute la prison.
Si c'est ce que tu veux,
libre à toi.
C'est l'heure du comptage, les filles !
Quand la lumière s'allume,
tu dois être à ta place
et tu n'en bouges pas jusqu'à
ce qu'elle s'éteigne. Après, on mange.
Hé, blanca. Tu parles espagnol ?
Tu vois...
la petite Blanche cause espagnol.
Et alors ?
Attends.
Le dîner est à 16h30 ?
Recomptage, les filles !
- Ils se plantent tout le temps.
- C'est pas dur de compter.
Nicky, voici...
Piper. Chapman.
T'es là pour quoi, blondinette ?
On n'est pas censées
ne pas poser la question ?
Je l'ai lu quelque part.
Tu l'as lu ?
Tu as potassé
avant d'entrer en prison ?
Et toi ?
Je ne comprends pas.
Ma valise ! Ma valise !
Elle n'est pas arrivée.
Parfois, les valises se perdent en route.
Attendez le prochain vol en provenance
de Paris. Peut-être qu'elle y sera.
Ma valise !
Ma valise.
Bienvenue en Belgique.
Tout s'est bien passé ?
Je m'inquiétais.
D'où viens-tu ?
De là-bas.
T'as esquivé la douane ?
Je suis passée par là
et je suis arrivée ici.
T'as esquivé la douane ?
Bordel ! C'est génial.
- Je dois y retourner ?
- Non. On va à l'hôtel.
Je vais te manger toute crue.
J'ai flippé en ne voyant pas
la valise, j'ai failli me tirer.
Heureusement que non.
Y en a pour 50 plaques dedans.
Kubra t'aurait fait tuer. Viens.
Avance. Tu m'empêches de bosser.
Va t'asseoir là-bas.
C'est une gentille Blanche.
Merci.
Salut.
Je peux m'asseoir ?
Bien sûr, la nouvelle.
Je suis Jones.
Chapman.
Tu t'en sors, Chapman ?
Je ne sais pas
comment répondre à cette question.
Tout me semble irréel.
Tu sais ce qu'est un mandala ?
Une sorte d'art bouddhiste ?
Les moines tibétains les font
à partir de sable coloré
qu'ils étendent pour en faire
de grands et magnifiques motifs.
Et une fois finis, après plusieurs jours
ou semaines de travail,
ils les effacent.
Ouah. C'est... c'est incroyable.
Essaie de voir ton expérience ici
comme un mandala, Chapman.
Travaille dur. Pour faire une expérience
la plus significative possible.
Et en sortant, tu reprendras ta vie
en sachant que c'était temporaire.
Tâche de t'en souvenir.
Tout ça n'est que temporaire.
Je te le dis. Survivre ici...
c'est une question de perspective.
Ne mange pas ce pudding.
Quelle est la perspective
sur le pudding ?
On les reçoit dans des boîtes
"Tempête du désert".
En cuisine,
ils enlèvent la croûte moisie
avant de le servir.
Bonjour.
Bonjour, ma sœur. Voici Chapman.
Vous êtes religieuse ?
Oui. Et tueuse.
Arrête. Elle ignore que tu plaisantes.
Elle s'est enchaînée au porte-drapeau
d'un site de test nucléaire.
Amen.
Bon, et toi, Chapman,
c'est quoi, ton histoire ?
Je me suis enchaînée
à une dealeuse.
Piper, n'écoute pas les conseils
d'une religieuse et d'une hippie.
C'est mieux que la sagesse suprême
d'une junkie philosophe à ses heures.
Je prie pour toi, Nicky.
Je prie aussi pour toi, ma sœur.
Et je fantasme sur toi, Yoga Jones,
sur tes bras musclés.
J'adore un corps de yogi.
Tu devrais suivre mes cours,
me voir faire un chaturanga.
Ta salle de cours sent le pet.
Ça ne me donne pas envie.
T'aimes la chatte, Piper ?
Ou tu préfères la pipe
comme ton nom le suggère ?
Je sens des vibrations saphiques
entre nous.
Laisse-la tranquille.
Arrête, ma sœur.
On aurait déjà baisé
si t'avais pas épousé Jésus.
Merci, maman.
Merci, Red.
C'est ta mère ?
Mon substitut de mère.
Ma vraie mère vit au Brésil
avec son petit ami, Paolo,
destructeur de l'Amazonie
et collectionneur d'art.
C'est une conne.
Et moi, la honte de sa vie.
Salut, Red. T'en as aussi pour moi ?
Tu as ce que je t'ai demandé ?
J'y travaille.
Moi aussi.
T'auras ta gâterie
quand je dormirai mieux.
C'est pas si dur que ça de sortir
une planche de l'atelier. Franchement !
Qui c'est ?
Chapman. Une nouvelle qui s'est livrée.
Elle se croit raffinée.
Tiens, la raffinée. Un yaourt.
En échange de quoi ?
T'es nouvelle. Tu es comme nous.
Vois ça comme un cadeau.
Merci. Merci beaucoup.
La nourriture ici est dégoûtante.
Quoi ?
Je t'ai pas dit
que Red gère la cuisine ?
Merde.
Désolée.
Chérie.
Tu viens d'arriver,
tu n'es pas au parfum.
Je vais t'y mettre.
T'aimes pas la bouffe ?
Y a pas de problème.
Oh, putain. La bourde monumentale.
Je peux vous aider ?
Je suis Chapman.
Je viens d'arriver.
On m'a dit de venir vous voir.
Je n'ai pas de numéro d'accès personnel.
Qui ça, "on" ?
M. Caputo, j'aimerais appeler mon fiancé.
Pour qu'il sache que je vais bien.
Deux minutes.
Vous avez deux minutes, c'est tout.
La porte.
Je veux pas que ça se sache.
Détenue Gonzales au rapport
en salle des fournitures.
Composez le 9 pour sortir.
- Allô, téléphone de Larry.
- Amy ?
- Piper ?
- Donne.
Une seconde. Je veux lui parler.
Je n'ai que deux minutes.
Est-ce que ça va ?
C'est comment, là-bas ?
Howard et moi avons apporté du chinois.
Larry est bouleversé.
- Maman.
- Passe-lui.
Passe-le-moi.
Pourriez-vous
me passer Larry ?
Quand Martha Stewart était en prison,
elle mangeait des pissenlits.
Maman, s'il te plaît.
- Je parlais !
- Tu n'es pas le centre du monde.
- Comment ça ?
- Piper ?
Plus qu'une minute.
J'appelle du bureau du garde.
Est-ce que ça va ? Raconte.
Je t'aime tellement.
Je t'aime aussi.
Est-ce que ça va ?
Je porte des culottes de mamie
et je parle qu'aux Blanches.
T'as rejoint la nation aryenne ?
Je sais pas. Il y a une religieuse.
On dort pas dans ses draps,
mais au-dessus.
C'est bizarre.
Oui, hein ?
En arrivant, on m'a donné
du savon,
mais pas de shampooing.
Je pense pouvoir en emprunter
à d'autres filles blanches.
Je t'aime tellement.
Une des filles de ma chambre a fait
une crise cardiaque.
Je t'interdis d'en faire une.
Tu as mangé quoi ?
Mes parents ont pris
du chinois au Palace.
Le Palace.
On mange des trucs crades.
J'ai insulté la cuisinière,
et on doit pas manger de pudding qui
provient de l'opération Tempête du désert.
Écoute-moi, Piper.
Tu dois garder la tête froide.
Je suis sérieux.
Dis-moi que tu y arriveras.
S'il te plaît... dis-moi que tu vas bien.
- On termine, Chapman.
- On... m'appelle Chapman.
Tu es ma petite Piper.
Je t'aime, et...
tout ça n'est que temporaire.
C'est ce que disait Yoga Jones.
Mais c'est que mon 1er jour.
Je n'y arriverai pas !
Bien sûr que si, Piper !
Tu es forte, ma chérie. Tu...
Et tu aimes l'aventure.
Tu es en prison pour ça,
tu vas tenir grâce à ça.
Ce n'est qu'une grande aventure
culinaire avec Yoga Jones
et des racistes.
Tu peux venir vendredi.
S'il te plaît, viens.
Dis à ma mère de venir samedi
et ne lui dis pas
que tu viens vendredi.
Bien sûr. D'accord ?
Deux nuits. C'est tout.
Deux nuits... en dehors de tes draps.
Et après, je serai là.
Il faut raccrocher. Dites-lui au revoir.
Je dois te laisser.
Hé, ne pleure pas.
Je ne pleure pas.
Piper, je t'aime.
Je te vois vendredi.
Sois courageuse.
Et que personne fouille
ta culotte de mamie.
Je t'aime.
Vous avez encore du mal.
Ne vous en faites pas, ça va venir.
En attendant, essayez de dormir.
La séance d'information a lieu
demain à 9 h.
Du shampooing.
Le mot que vous cherchez,
c'est "merci".
Merci.
Bonsoir, Chapman.
Fermez la porte derrière vous.
Chapman. Hé, Chapman.
- Quoi ?
- On se lève.
Quoi ?
Si tu veux te doucher et manger,
faut te lever.
Regarde tes yeux.
Mets de l'eau froide dessus.
D'accord. Merci.
Prends une bonne douche et habille-toi,
tout ira mieux après.
- T'as des tongs ?
- Non.
Ma pauvre.
Les douches sont pleines de mycoses.
Tu me rends dingue !
Bouh !
On a un fruit, au petit-déjeuner.
T'inquiète pas,
tu t'y feras bientôt. Sérieux.
- T'as faim ?
- Je meurs de faim. Excuse-moi.
- Beaux cheveux !
- Merci.
Quand on verra tes racines,
viens me voir.
Je m'occuperai bien de toi.
Même si tu ne viens pas me voir,
ne va pas voir Danita.
Elle te cramera les cheveux
jusqu'à la racine. La file avance.
Tu es Chapman ?
Red t'a préparé un menu spécial.
Merci. Remercie-la pour moi.
Je fais que bosser. Suivante.
Franchement,
avant qu'on me répare les dents,
j'avais un trou énorme.
Maintenant, elles font bidon.
Tes fausses dents sont superbes.
Tu te coinces jamais de bouffe.
T'as l'haleine fraîche
en permanence.
C'est bien.
Comme si Dieu t'en avait fait don.
Une brise d'été en bouche.
- Oui ? T'aimes bien ?
- Ça sent toujours... Oui.
T'as fait quoi ?
Elle a critiqué la bouffe
devant Red.
Mince. Tu ne vas pas manger
avant un moment.
Jette-moi ça.
Je suis contente d'être ménopausée.
Il faut que tu te rabiboches avec Red.
Pense à passer à la blanchisserie.
Et vérifie les élastiques
de tes pantalons.
Te laisse pas refiler
de futals qui tombent.
Ta séance d'orientation commence
dans 10 mn.
Au moins, t'as pu prendre une douche.
Je crois t'y avoir vue.
Je ne... je ne sais pas. Excusez-moi.
Hé ! Oublie pas
de débarrasser ton plateau.
Où elle va avec ce plateau ?
On n'a pas le droit de les sortir.
Elle finira par comprendre.
Tu l'as vraiment vue
aux douches ?
C'est le mauvais moment
pour te dire bonjour ?
Adaptation : Luc Kenoufi, Deluxe